(255,255,255) ; (0,0,255) = átlátszó ,
az a nemtomilyen(majd megnézed a kódját) sárga a "lámpasablon" ,a piros pedig a peron fajták,a lila a bal nézet ,narancssárga a jobb , alulról kék 1x/2x/3x... ,sárga/piros 1x , és lila/narancs 1x
mondjuk a sablonok leszenek egy sablonok.bmp-ben a peronok egy alapok.bmp-ben és amibe teszi az meg legyen ... nem tom majd kitalálod :D , szoval a csik alja jelzi hogy hol a peron/sablon alja :D 
és ha van egy zöld pixel is a csikban akkor az azt jelzi hogy egy nézetnek két fajtája van , és ez a túloldali""(majd meglátod ha nem érted XD)
-ha nem rövidebb akkor 0 pixeles(magas) peron, sablon nem csúszik
-ha eggyel fentebb van akkor 1 pixel magas , sablon csúszik 1-et fel :D
-ha 2vel , akkor 2 pixel magas, s. cs. 2-öt fel :D
-ha 3, a. 3p. m., s. cs. 3-at fel .....



-az hogy már végzett a nézetszínétõl kettõ pixellel fentebb kéne jelölni 1 fekete  pixellel (0,0,0) pl :D
